Repository: Pycord-Development/pycord
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/version_guarantees.po
Languages: ja, zh, zh_cn

source: Version Guarantees
ja: バージョン保証
zh: 版本保证
zh_cn: 版本保证

source: The library follows the `semantic versioning principle <https://semver.org/>`_ which means that the major version is updated every time there is an incompatible API change. However due to the lack of guarantees on the Discord side when it comes to breaking changes along with the fairly dynamic nature of Python it can be hard to discern what can be considered a breaking change and what isn't.
ja: ライブラリは `semantic versioning principal <https://semver.org/>`_ に従います。これは互換性のないAPI変更が発生するたびにメジャーバージョンが更新されることを意味します。 しかし、Discord側の保証がないため、Pythonのかなりダイナミックな性質とともに変更を破ることになると、何が壊れた変化とみなされるか、何がそうでないのかを判断するのは難しいことです。
zh: 书库遵循`语义版本化原则 <https://semver.org/>`_ ，这意味着每次有不兼容的 API 更改时，主要版本都会更新。 然而，由于Discord方面缺乏保障，加上Python相当活跃的性质，很难看出什么可以被视为是一种突破性的变化，什么是什么是没有的。
zh_cn: 这个函式库遵循`语义化版本原则 <https://semver.org/>`_，大版本号只会在有**大型更动**或不相容的 API 更动时才会改变。然而，由于我们无法确保 Discord 什么时候会大幅改动他们的 API，以及考量到 Python 社群的活跃，我们对于什么是**大型更动**还没有一个统一的标准。

source: The first thing to keep in mind is that breaking changes only apply to **publicly documented functions and classes**. If it's not listed in the documentation here then it is not part of the public API and is thus bound to change. This includes attributes that start with an underscore or functions without an underscore that are not documented.
ja: 最初に注意すべきことは、壊れた変更は**公開されている関数とクラス**にのみ適用されることです。 ここでドキュメントに記載されていない場合は、それはパブリック API の一部ではなく、変更されることになります。 これには、文書化されていないアンダースコアまたはアンダースコアがない関数で始まる属性が含まれます。
zh: 首先要牢记的是，破裂的更改只适用于**公开记载的函数和类**。 如果它没有列在文档中，那么它不是公共API的一部分，因此必然会改变。 这包括以下划线开头的属性或没有文件记录的下划线的函数。
zh_cn: **大型更动**只适用于**文档上标註的函式与类别**。对于没有在文档上标注的内容（如以 `_` 命名的变数或函式）的改动，并不能算是一种**大型更动**，

source: The examples below are non-exhaustive.
ja: 以下の例は網羅的ではありません。
zh: 以下例子并非详尽无遗。
zh_cn: 以下的例子并不准确。

source: Examples of Breaking Changes
ja: 破損変更の例
zh: 打破更改的例子
zh_cn: 大型改动的范例

source: Changing the default parameter value to something else.
ja: デフォルトのパラメータ値を別のものに変更します。
zh: 更改默认参数值为其他值。
zh_cn: 改变参数的预设值

source: Renaming a function without an alias to an old function.
ja: 古い関数へのエイリアスなしで関数の名前を変更します。
zh: 将一个没有别名的函数重命名为旧函数。
zh_cn: 改变函式的名称，且不设置指向旧函数的别名

source: Adding or removing parameters to an event.
ja: イベントにパラメータを追加または削除します。
zh: 添加或删除参数到一个事件。
zh_cn: 改变一种事件的参数

source: Examples of Non-Breaking Changes
ja: 非破壊的変更の例
zh: 不打破更改的例子
zh_cn: 非大型改动的范例

source: Adding or removing private underscored attributes.
ja: アンダースコアの非公開属性の追加または削除。
zh: 添加或删除私有强调属性。
zh_cn: 改变以 `_` 命名的属性

source: Adding an element into the ``__slots__`` of a data class.
ja: データクラスの「__slots__」に要素を追加します。
zh_cn: 将新的元素加入 data class 的 ``__slots__``

source: Changing the behaviour of a function to fix a bug.
ja: バグを修正する関数の動作を変更します。
zh: 更改函数的行为以修复漏洞。
zh_cn: 改变函式的行为来解决一些 Bug

source: Changes in the documentation.
ja: ドキュメントの変更
zh: 5. 文件的更改。
zh_cn: 改变文档

source: Modifying the internal HTTP handling.
ja: 内部 HTTP 処理を変更します。
zh: 修改内部HTTP处理程序。
zh_cn: 改变内部 HTTP 处理程序

source: Upgrading the dependencies to a new version, major or otherwise.
ja: 依存関係を新しいバージョン、メジャーまたはそうでないにアップグレードします。
zh: 升级依赖关系到一个新版本，主要或其他版本。
zh_cn: 将依赖项升级到新版本，无论是主要版还是其他版本。
